En quelle année l'Inter Milan a-t-il remporté son dernier titre de champion d'Italie ?
Contre quelle équipe Francesco Totti a-t-il disputé le dernier match de sa carrière ?
En quelle année le SSC Naples a-t-il remporté la Coupe de l'UEFA (son seul trophée européen à ce jour) ?
Quelle rencontre majeure du championnat italien est surnommée "Derby d'Italie" ?
Combien de fois la Juventus Turin a-t-elle perdu en finale de la Ligue des Champions ?
Quel club italien a remporté la Ligue des Champions à sept reprises ?
En quelle année le Genoa a-t-il a remporté le dernier de ses neuf titres de Champion d'Italie ?
Quel attaquant ne figure pas dans le top 3 des buteurs de Série A sur la saison 2016-2017 ?
En quelle année Francesco Totti a-t-il pris sa retraite internationale ?
En quelle année Diego Maradona a-t-il disputé sa dernière saison sous le maillot du SSC Naples ?