1. En quelle année eut lieu la première édition du championnat d'Espagne ?  
2. Quel club a remporté le plus grand nombre de titres depuis sa création ?  
3. Qui est le meilleur buteur de l'histoire du championnat d'Espagne ?  
4. Quel club a remporté le championnat lors de la saison 1999/2000 ?  
5. Laquelle de ces équipes a disputé toutes les saisons du championnat depuis sa création jusqu'à aujourd'hui (2015) ?  
6. Quel footballeur a joué le plus grand nombre de matchs dans l'histoire du championnat ?  
7. Combien de clubs ont remporté le titre depuis la création du championnat ?  
8. Quel joueur est le plus titré dans l'histoire du championnat ?  
9. Quel club a remporté le championnat lors de la saison 2003/2004 ?  
10. Comment s'appelle le trophée qui récompense le meilleur buteur du championnat sur une saison ?  