1ère question : Qui est le meilleur buteur de l'equipe nationale ?
2ème question : Qui est le plus jeune buteur de l'equipe nationale ?
3ème question : Quel club a le plus grand nombre de titres consécutifs de champion de france ?
4ème question : Combien de coupe du monde u20 détient le pays choisi ?
5ème question : Combien de coupe du monde a remporté le pays choisi ?
6ème question : Quel club dans l'histoire de la ligue1 a remporté le plus grand nombre de victoires consécutives à l'extérieur ?
7ème question : Quel joueur a marqué le plus de buts en 1 saison en ligue1 ?
8ème question : Quel joueur a gagné le plus de titre dans le pays choisi ?
9ème question : Quel club a disputé le plus de saisons consécutives sans reléguation ?
10ème question : Quel joueur a été entraineur et joueur du meme club dans le championnat du pays choisi ?