Quel joueur a réalisé le triplé le plus rapide de la Premier League ?
Quel joueur, avec 653 matchs, a fait le plus d'apparitions en Premier League ?
Trois joueurs partagent le record du plus grand nombre de cartons rouges en Premier League (8). Citez-en un.
Avec 260 buts, qui est le meilleur buteur de l'histoire de la Premier League ?
Quand a eu lieu la saison inaugurale de la Premier League ?
Quelle équipe a remporté le premier titre de Premier League ?
Avec 202 matches sans encaisser de but, quel gardien de but possède le meilleur bilan de la Premier League ?
Combien de clubs ont participé à la saison inaugurale de la Premier League ?
Qui est l'un des trois joueurs qui se sont partagé le Soulier d'or de la Premier League en 2018-19 ?
Le but le plus rapide de l'histoire de la Premier League a été marqué en 7,69 secondes. Qui l'a marqué ?