Avec 365 buts, qui détient le record du meilleur buteur de Bundesliga de tous les temps ?
Le Bayern Munich a remporté le nombre record de titres en Bundesliga, mais qui est l'un des deux clubs qui suivent avec cinq titres chacun ?
Pouvez-vous nommer l'international allemand le plus capé de tous les temps ?
Jurgen Klopp a dirigé deux clubs en Allemagne, le Borussia Dortmund et - pouvez-vous nommer l'autre ?
L'âge record du plus jeune entraîneur en Bundesliga est de 28 ans et 205 jours. Qui était-ce ?
Quel animal figure sur le maillot du FC Cologne ?
Le RB Leipzig est aussi connu sous le nom de... ?
L'Allemagne a remporté la Coupe du monde quatre fois, mais combien de fois l'ont-ils fait en tant que pays unifié ?
Seuls trois clubs allemands ont remporté la Coupe d'Europe/Ligue des champions. Pouvez-vous les nommer ?
Quel est le surnom du Borussia Mönchengladbach ?