Il a fallu 27 matchs à Cristiano Ronaldo pour marquer son premier but en Ligue des champions.
L'expression "garer le bus" est née lorsque José Mourinho a été obligé de garer le bus de l'équipe de Chelsea après que le chauffeur soit tombé malade.
Nicky Byrne, chanteur du boysband irlandais Westlife, a joué pour Leeds United avant de se lancer dans la musique.
Sir Alex Ferguson a dirigé l'équipe nationale écossaise.
Kenny Dalglish, la légende de Liverpool, est surnommé "King Kenny" parce qu'il a un lien de parenté avec la famille royale britannique.
Frank Lampard a marqué plus de buts en Premier League que Thierry Henry, Robbie Fowler et Michael Owen.
La star du Bayern Munich, Thomas Müller, est un joueur d'échecs passionné et a déjà remporté un tournoi d'échecs en Bavière.
L'ancienne star du Brésil et du FC Barcelone, Ronaldinho, a passé du temps en prison après avoir été reconnu coupable d'avoir fait usage d’un faux passeport.
David Beckham a pris des cours de ballet lorsqu'il était à Manchester United afin d'améliorer son agilité.
L'icône brésilienne Pelé a joué dans un film hollywoodien aux côtés de Michael Caine et Sylvester Stallone.